タコ釣りは楽しいな
钓章鱼真有趣啊
かかってるわよ
上钩了哦
釣れた釣れた
钓到啦钓到啦
ちょっ　ちょっと
喂 干什么啊
いたたた…
好疼疼疼…
どうしたの　お姉ちゃん
怎么了 姐姐
お…お姉ちゃん
姐…姐姐
おねっ　おねっ
姐…　姐…
あり得ないよ
简直难以置信
高校生にもなって
你都已经是高中生了
ち…違う　違うよ
不…不是的
これは何かの間違っ…
这其中肯定有什么…
これ　夕べ飲みかけてたやつだ
这是昨晚喝剩下的水
よかった　そういうことだったんだね
太好了 原来是这样啊
ホント　よかった
真是 太好了
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
あの時は海の夢を見てたんだよね
那时我正在做海上的梦呢
お姉ちゃんって　わかりやすいね
姐姐真是好懂
日听:yang gen 翻译:小爱 yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
アリア先輩が出てくるところでね…
梦里我在和亚里亚学姐独处…
あかり　妹のののかと一緒に　通りを東へ歩いてます
明里正与妹妹乃乃香沿路向东步行
橋へ向かっているようです
好像是在往桥那边走
たとえ勝負に負けても　すぐ取り返すのがわたくし
即使败下阵来也要马上扳回一城
高千穂麗のスタイルよ
这正是我高千穗丽的风格
麗様
丽大人
先回りするわよ
我们要绕过去
全軍　すすめ
全军 前进
待ってください
请等一下
全軍って私たちしかいないのに
哪来的全军 明明就我们几个人
今日は橋の向こうのスーパーが特売なの
桥对面的超市今天在搞特卖
お一人様一パックで　タマゴ六個50円なんだよ
每人均可买一盒仅售50日元的6枚装鸡蛋
往復3キロ歩くからね
不过来回要走上三公里的路
了解
收到
しばらく卵焼き食べ放題でありますな　ののか隊長
我们近期能尽情地吃煎蛋卷了吧 乃乃香队长
あら？　そこを行くのは…
哎呀 在那里的不是…
ボンジュール
早上好
Bonjour
あかり　偶然ね
明里 真巧啊
ホント偶然
真的好巧
いや　全く偶然だなぁ
哎呀 太巧了呢
高千穂さん　湯湯さん　夜夜さん
高千穗同学 还有汤汤 夜夜
あ…あの
那…那个
先日はきれいなバラをありがとうございました
谢谢你前几天送来漂亮的玫瑰
こちらこそ　お姉さんにはいろいろとお世話になっていてよ
不客气 我也受了你姐姐不少照顾
あたしたちは買い物に行くところなんだ
我们正要去买东西
タマゴがお一人様一パック　50円なんだよ
每人都能买一盒仅售50日元的特价鸡蛋哦
あら　じゃあわたくし達もご一緒するわ
这样啊 那我们也一起去吧
人数は多い方がよろしいんでしょ
人越多越好吧
あいえ　ちょっと遠いスーバーで…
可是 那家超市有点远…
いいの？　ありがとう
真的吗 谢谢你
よくってよ　わたくしもちょうどお散歩していたところだから
没关系的 我正好也在散步
それでね　ひどいんだよ
然后 真的太过分了
ののかったら　私がおねしょしたと思い込んで
乃乃香还认定我尿床了
お姉ちゃん　お茶してるんだから　やめてよ
姐姐 别在大家喝茶的时候说这些
すみません　姉が…
对不起 姐姐她…
いいえ
没关系
寝る前に飲んでたペットボトルの水がこぼれてただけだったの
其实那只是睡前喝的矿泉水洒出来了而已
その時　海に行って　タコに墨かけられる夢見てたんだぁ
那时我梦见自己在海上被章鱼喷了墨汁
海でタコ
梦见大海和章鱼
よし　この話の流れで自然に持ちかけられるわ
好 只要顺着话说下去就能很自然地提出来了
さすがわたくし　運にも恵まれている
不愧是我 还受到了幸运女神的眷顾
ところで　明日はお暇かしら
话说 明天有空吗
暇だよ
有空啊
それじゃあ　その海に行った夢を正夢にしましょう？
那就让这个海上之梦成真吧
高千穂財閥が経営するウォーターパークにご招待するわ
我邀请你们来高千穗财团经营的水上乐园
貸し切りよ
完全包场哦
水着もこちらで用意するわ
泳衣也由我们来提供
ええ　ホント？　やった
真的吗 太棒了
いいんですか
真的可以吗
タコはいないけどね
不过那里没有章鱼哦
無防備な金魚ちゃん
毫无防备的小金鱼
うちのプールに連れ込んで
就让我带你去我的泳池
たーっぷりと親睦を深めちゃいましょうね
然后好好加深下感情吧
高千穂さん？
高千穗同学？
はい　じゃあ決まり
好 那就这么定了
明日来る人　番号を
明天要来的人 报数
一
二
三
四
五
六
七ですの
七的说
みんな
大家
ちょっ　お前たちは呼んでないわよ
喂 我可没叫你们
二重尾行ぐらい学校で習いますからね
双重跟踪什么的我早就在学校学过了
先日敗北宣言して私を油断させてから
你前几天亲口认输 让我掉以轻心之后
すぐ動きましたね
这就展开行动了呢
高千穂さん
高千穂同学
賑やかな方が楽しいですよねぇ
热闹点更好玩 是吧
うん　そうだよね
嗯 是啊
そうだ　高千穂さん　アリア先輩も呼んでいい？
对了 高千穗 我可以叫上亚里亚学姐吗
よ…よ…
当…当…
よくってよ　みんな何人でも連れていらっしゃーい
当然可以 你们想带多少人来都没问题
やった　楽しみだね
太好了 好期待啊
悔しい　あかりを独占できると思ったのに
好不甘心 本来还以为能独占明里的
お前たちの警戒が甘いせいよ
都怪你们警惕心太低了
お仕置きよ　お仕置き
看我怎么惩罚你们
あの　高千穂さん？
那个 高千穗？
これは教育よ　暴力ではなくってよ
这是教育 不是暴力
こんだらずが
你们两个废物
ありがとうございます
非常感谢
志乃？
先ほどは失礼しました
方才多有得罪了
何しに来たの？
你来干什么？
昨日の敵は
昨日之敌
今日の友
乃今日之友
あたしは忙しいの
我可是很忙的
嫌よ　プールなんて
才不想去泳池这种地方
プール？
泳池？
でも　高千穂さんが貸し切りにしてくれたんですよ
但是高千穗已经为我们包场了哦
スパリゾート高千穂っていって
名字叫高千穗温泉度假村
プールというより　大きなウォーターパークらしいんです
说是泳池 其实貌似是巨大的水上乐园
アリア先輩も是非
亚里亚学姐也一起来吧
あたし　泳ぐの嫌いなの
我讨厌游泳
じゃなくて　泳げないんでしょう
其实就是不会游吧
何で知ってんのよ
你怎么会知道的…
浮き輪があれば泳げるわよ
有救生圈的话我还是能游的
ていうか　理子　あんたなんで家にいいんの
话说理子 你为什么在我家啊
邪魔　とっとと帰りなさい
太碍事了 赶紧回去
浮き輪？
救生圈？
ううん　こっちの話よ
没什么 跟你没关系
ばらしちゃおうかな
我要不要抖出去呢
行きましょうよ　アリア先輩
一起去吧 亚里亚学姐
理子も一緒にプール行きたいな
理子也好想一起去泳池呢
わ　わかったわよ
我…我知道啦
室内最大规模的度假村设施
全天候型主题乐园
しっかしすげーな
不过还真是厉害啊
砂浜付きのプールとか
居然是附带沙滩的泳池
どんだけ金持ちなんだよ　高千穂
高千穗家也太有钱了吧
お帰りなさい
欢迎回家
お帰りなさいませ　ライカお姉様
欢迎回家 莱卡姐姐大人
ちょっ　麒麟
等等 麒麟
なんだ　お前ら
你们为什么会在这？
高千穂様のお言葉に甘えて
难得高千穗大人一番好意
皆さんにお声をかけちゃいましたの
我就把大家都叫上了
今　プールで着る水着を選んでたんですのよ
现在正在选泳衣哦
な…なんでうちでやるんだよ
为…为什么要在我家选啊
お姉様の水着もございますのよ
因为还有姐姐大人您的泳衣啊
さ　どれになさいます？
来 要选哪一件呢
これ　絶対似合いますよ
这件绝对很适合哦
先輩プロポーション完璧だし
学姐您的身材这么完美
ティーバックいっちゃいましょう
直接上丁字裤吧
私のも見てください
也看看我的吧
な…なんだよこれ
这…这算什么情况啊
これなんかいかがでしょう
这件怎么样呢
そ…そんな恥ずかしいの着れるか
那…那么暴露的我可不穿
あたしは普通のでいい　片付けて帰れ
我穿普通的泳衣就好 赶紧收拾收拾回家吧
泣かした
你把她弄哭了
泣かした　泣かした
弄哭了 弄哭了
わ…わかったよ　どれか着るから
我…我知道啦 我会选一件穿的
ありがとうございますの
非常感谢
明日は可愛い水着で
让我们明天穿上可爱的泳衣
ライカお姉様との友情を深めちゃいましょう
来和莱卡姐姐大人增进友情吧
やられた
被算计了
あかりさんとの友情を深めるため　手を組みませんか
为了增进和明里的友情 要不要和我联手？
高千穂さんのことです
毕竟是你
あかりさんを誘うからには　レベルの高い作戦がおありかと
既然邀请了明里 想必是自有妙计吧
志乃にしてはよくわかってるじゃないの
没想到你还挺明白的
こっちはあかり用の水着
这件是给明里穿的泳衣
わたくしとお揃いのデザインだけど
虽然款式与我的相同
あたり用のは水に付けると少しずつ縮んでいく
但是明里这件只要沾水就会慢慢缩小
ハプニング水着なのよ
是件意外泳衣
縮む？
缩小？
そう　ちょっとずつ気づかれずに…
没错 一点一点 在不经意间缩小…
ひもになるまでね
直到变成一根绳
ひもに
一根绳
ほっそいひもになった水着は…
变成一根细绳之后的泳衣…
ちょっとのことで　取れちゃうものでしょう
一不小心就会掉下来吧
し…し　すごい
好…好厉害
しかし　水着が縮む前に　あかりさんが水から上がってしまった場合は？
可是如果在泳衣缩小前明里就上岸不游了呢
わたくしの作戦には　一分の隙もないわ
我的计划天衣无缝
この水着はね　お湯につけると…
这件泳衣只要碰到热水
一気に縮むのよ
就会一口气缩小
プールサイトには　温水プールへの落とし穴も準備済みよ
我已经在泳池边准备好了温水池陷阱
さすが私のライバルですね
不愧是我的死对头
では　私もアミカから教わった技術を提供しましょう
那我也提供你一个从战姐那学来的技术吧
Amica
美しい思い出は動画にして　後で何度も振り返るべきもの
美好的回忆应当用视频记录下来 以供日后反复回味
明日はこれであかりさんをばっちり撮影するんです
明天就用这个把明里的一举一动全拍下来
ハプニングシーンも　くっきり　高画質で
包括清晰地拍下意外场景
愛のためなら
只要是为了爱
ちっちゃなカメラは　許される
就算是偷拍 也能被原谅
キンちゃんのいる東京まで飛んでいけ
飞到小金所在的东京吧
撮影担当は私
我来负责摄像
ハプニング担当はわたくし
我来负责泳装意外
同・盟・締・結
同·盟·缔·结
ようこそ　スパリゾート高千穂へ
欢迎来到高千穗温泉度假村
おはよう　高千穂さん
早上好 高千穗同学
本日は貸切ですわ
今天这里被我们包场了
やった
太棒了
寝坊しちゃったよ
睡过头了
麗様に怒られる
丽大人要生气了
あ…あれ　どっちがあかりのだ
咦 哪件是明里的？
たぶんこっち
大概是这件
はい　あかりの水着
给 明里你的泳衣
わたくしとお揃いなのよ
和我的是一套的
ラブラブね　なんちゃって
情侣泳衣 说笑的
ありがとう　高千穂さん
谢谢你 高千穗同学
もう　お姉ちゃん
真是的 姐姐
お行儀悪いよ
这样多没礼貌
ののか　ありがとう
乃乃香 谢谢
いやー　プール楽しみだね
哎呀 好期待去泳池啊
うっさいわね
你好吵
まあ　あの子たち浮かれてるみたいだから
我只是看她们一个个都太兴奋了
見張りよ　見張り
所以跑来看着她们的而已
バックアップにレキも呼んだわ
以防万一 我把雷姬也叫来了
で　アリアはいつ泳ぐの？
话说 亚里亚你什么时候去游泳？
何メートル泳ぐの？
要游多远呢
どんだけ胸ごまかすの？
胸要垫多厚呢
風穴ドライバー
钻孔机
ワン　ツー　スリー
1 2 3
海だ　海だ
大海 是大海
さらし
裹胸布
ふんどし
兜裆布
ファッショナブル
真时尚啊
そ…それ日本の水着なの？
这…这是日式泳衣吗
左様でござる
正是
みなさん　上をご覧なさい
诸位 请往上看
上？
往上？
綺麗ですね
好漂亮啊
あら　やだ
哎呀 不会吧
あなた本当に女だったのね
原来你真是女人啊
ライカの水着とってもかわいいよ
莱卡的泳衣很可爱哦
か…かわいい？
可…可爱？
あたしが…かわいい？
我…我可爱吗
バカ　そういうこと言うなー
笨蛋 别说这种话啦
そーら
接招
ほらほら
快看快看
イルカ　かわいい
是海豚 好可爱
あれはイルカロボットよ
那是海豚机器人哦
すっごい
好厉害
おかしいわね
怪了
縮まないわ
居然没缩小
すごいすごい　見て見てー
好棒好棒 你们看
はーい　赤外線でよーく見えてますよ
在看 这边用红外线看得很是清楚
こわーいですのー
好可怕哦
お…おい　どこ触ってんだ…
喂 你在摸哪里啊
ヤッホー　お姉様
好爽 姐姐大人
お上手お上手
很好很好
このヒトデ　ロボットだ
这海星居然是机器人
かわいいですね
好可爱啊
お姉様　もうすぐ出口ですの
姐姐大人 就快到出口了
お…お姉様
姐…姐姐大人
こんな…　みんなが見てるところで
怎么能在… 大庭广众之下
いけませんわー
这可不行啊
チューだ
亲她
チュー　チュー　チュー　チュー
亲 亲 亲 亲
お…おかしいだろ　いろいろ
这…这也太奇怪了吧
ご…ごめんなさい　お邪魔してしまって
对…对不起 打扰到两位了
わ…私その…　お二人のそれ…
我…我不知道… 两位是…
そういうの知らなかったから
这种关系
ち…違う　これは…
不…不是的 这是…
違いませんのよ
没错哦
ほーれほれ
来吧来吧
アリアも泳がなきゃ
亚里亚也下来游嘛
貸切プールがもったいないぞいぞーい
不然可就白白浪费了包场
お…泳げるわよ
我…我会游的
そ…底に足さえ着けば
只…只要我能够到水底
アリアの身長で着くかなぁ
就你那身高 能够到吗
理子
ヘルプ…
救命…
レキ
雷姬
私は　一発の銃弾
我是 一发子弹
いったーい
好痛
風穴開けるわよ
看我在你身上开洞
カナヅチが怒った
旱鸭子生气了
このバカ理子　風穴　風穴
笨蛋理子 我射 我射
アリア先輩
亚里亚学姐
スイカ割りやりましょう
我们来玩切西瓜吧
スイカ割り？
切西瓜？
はい
嗯
あんた子どもね
你也太孩子气了
あたしはやんないわよ　そんな幼稚なこと
那么幼稚的游戏我可不玩
だいたい食べ物をおもちゃにするなんて
而且怎么能把食物当成玩具玩
やろやろー
来嘛 来嘛
ちょっ　やめ…放しなさいよ
别 住手 放开我啦
スイカ割り　みんなでやろう
大家一起来玩切西瓜咯
ちょ…ちょっと
等…等等
アリア　もうちょっと右
亚里亚 再往右一点
アリア先輩　あと少し下です
亚里亚学姐 再往下一点
そうそう　その辺りですわ
对对 差不多就这里
武偵スイカ割りだ
武侦切西瓜
実弾だから盛り上がるんだよね
果然只有实弹才能让气氛更为热烈啊
鳥取のスイカはおいしいですわよ
鸟取的西瓜可是很好吃的哦
お見事
精彩
おいしいね
好好吃
この日のために用意したんだよ
这是我特意为了今天准备的哦
どうしよう
怎么办？
あかりのじゃなくて　麗様の水着が縮んでるよ
缩小的不是明里的泳衣 而是丽大人的
乾けば戻るかも
说不定干了就会恢复原样
戻れ戻れ
快恢复 快恢复
戻んない
恢复不了
はい　あかりさん
来 明里
あかり　わたくしのお食べ
明里 来吃我的
あっ　10円落ちてる
地上有个十元硬币
な…なんですかいきなり
你…你突然间干什么啊
お…お前こそ何よ
我…我还想问你呢
なーんだ　ジュースの王冠だった
什么嘛 原来是果汁瓶盖
もう　姉ちゃん　さっきも言ったでしょう
真是的 姐姐 我刚才不就说了吗
まだ縮まないの？　まだ…
怎么还不缩小…
水着　高千穂さんのが縮んでませんかね
其实是高千穗的那件缩小了吧
そろそろ天井の景色が変わるわよ
天花板的景色差不多要发生变化了哦
すっごい
好漂亮
結局縮まなかったわね
到最后都没缩小啊
それなら最後の手段
那好 看我使出最后的绝招
お湯に入れて　一気に縮めてやるわ
用热水让它瞬间缩到最小
あれは　最後の手段スイッチ
那是「最后一搏开关」
も…もうダメだ
要…要完蛋了
こっちのほうが眺めがいいわよ
从这里看会更漂亮哦
うん
嗯
温水プールへの落とし穴はここ
温水池陷阱就在这里
二人で愛の小部屋にしけ込むわよ
就让我们两人在爱的小屋中缠绵吧
何よ　お前たち
你们两个搞什么
邪魔しないでちょうだい
能不能别来妨碍我们
おやめください　麗様
请住手吧 丽大人
痴女になってしまいます
您会变成痴女的
湯湯　夜夜　やめなさい
汤汤 夜夜 住手
や…やっぱり　どこかで取り違えたんですね
果…果然 是在哪里搞混了啊
作戦は中断です
作战中止
作戦？
作战？
何よ　お前まで　裏切るつもり？
怎么 连你也要背叛我吗
こ…ここは？
这…这里是？
愛の温水プールよ
爱的温水池
お前のせいで作戦が台なしだわ
都怪你 害我的作战计划泡汤了
た…たかりこはん
高…高千睡
わったい
讨厌
な…なしてだや
怎么会这样
う…麗様
丽…丽大人
す…すみません
对…对不起
水着を取り違えてしまいました
泳衣被我们搞混了
この…　役立たずども
你们这两个不中用的东西
お前のこれをよこしなさい
把你的给我
あげられるわけないじゃないですか
怎么可能给你
あかりさんに何するつもりだったんですか
话说你到底想对明里干什么？
こんないかがわしい部屋まで用意して
竟然还准备了这种下流的房间
野暮なこと聞くんじゃないっちゃ
说什么蠢话
どうせお前もしようと思ってたことだっちゃ
你一定也想干这种事吧
なんっという破廉恥な…
真是恬不知耻…
な…なに？
怎…怎么了？
見るな
不准看
見なくていい
你别看
余計破廉恥ですわ
你太不知廉耻了
いやー　結局丸一日遊んじゃったな
真没想到居然玩了整整一天
とっても楽しかったですの
玩得好开心的说
まあ　撮影はたっぷりできましたし
不过 好歹也拍了这么多
あかりが使ったスプーンやコップも手に入ったし
还拿到了明里用过的勺子和杯子
よしとしましょう
就这样吧
めげないね　麗様
丽大人真够有毅力的
着いた
终于到了
夜のキンちゃん様　撮影しちゃうね
夜晚的小金大人 我可要开始拍你了哦
なんか風船が飛んできたぞ
好像飘来了只气球
お兄ちゃん グラシアス
哥哥 谢谢
Gracias
誰だ　お前
你谁啊
アリア先輩
亚里亚学姐
今日は楽しかったわね
今天玩得很开心呢
あたしも少しは息抜きできたわ
我也趁机放松了一下
ああ　表を桃まんが歩いてます
外面有桃馒头在走路
やった　取れた
太好了 我拿到了
取れましたよって…
终于拿到了…
あれ？
咦？
これはずるいですよ
这也太狡猾了吧
そうね　ずるかったかもね
是啊 好像是有点
昨日は忙しいとか意地悪言ってごめんね
抱歉 昨天还故意骗你说我很忙
あんたたちとの時間　悪くなかった
和你们待在一起还挺开心的
だから　近々また一緒の時間を過ごそっか
所以 近期我们再找时间一起玩吧
一緒の…　時間
找时间… 一起玩
あかり
明里
泳池·圈套
家庭訪問するわよ
我要去你家做家访
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
今日から暫く厄介になるわよ
从今天起我要打扰你们一阵子了
アリア先輩を狙う悪者がいるかもしれないから
亚里亚学姐没准被坏人盯上了
暫くうちに避難するだけ
所以暂时来我家避难
あかり　撃ちなさい
明里 开枪
あたしは完璧なんかじゃないわ
我并不是那么完美的
家访